TABELA 1 > https://assets.app.betrybe.com/back-end/sql/images/table1-a6228d5cf09aea61d1e205b18663d256.png
1.Quais constraints a coluna address_id poderia ter? Por quê?
Primary Key, pois é um valor único de identificação e não nulo.


2.A coluna city_id é um número. Consegue identificar que tipo de constraint foi aplicado a ela?
Provavelmente o Foreign Key, com valores de outro banco de dados.

3.A coluna address (endereço) possui uma constraint. Qual tipo de constraint seria interessante ser aplicado a ela para que sempre exista um valor na coluna quando uma nova linha for criada?
Not null garante que sempre haja um valor.


TABELA 2 > https://assets.app.betrybe.com/back-end/sql/images/table2-bc817500d0add9d388501e776cdd26d6.png
1.Que tipo de constraint a coluna city_id possui?
Primary Key, pois é um valor único de identificação e não nulo.

2.Qual é o motivo de a coluna country_id não possuir nomes de country (país)? Ela é algum tipo de chave primária ou estrangeira?
Chave estrangeira que representa uma chave primária de outra tabela.


TABELA 3 > https://assets.app.betrybe.com/back-end/sql/images/table3-dfbcb99a6654c108ca5f6258e7a3dcd1.png
1.Qual coluna possui uma primary key?
coluna film_id

2.Qual coluna possui uma foreign key?
coluna category_id

