1. Crie um arquivo HTML chamado missao_trybe.html
ok

2. Crie um container para manter um servidor httpd:2.4 Apache e vincule sua porta interna com a porta 4545 da sua máquina local.
docker run --name meu-servidor -p 4545:80 -v "$PWD":/usr/local/apache2/htdocs -d httpd:2.4

3. Após criar o container, acesse a página HTML que está rodando no servidor em seu browser.
http://localhost:4545/missao_trybe.html

4. Acesse o arquivo missao_trybe.html e acrescente a tag 
com o seguinte texto: "Nosso negócio é GENTE! #VQV";
ok

5. Obtenha o id do container httpd:2.4;
docker container ls -a

6. Obtenha o Mounts através da propriedade Source, que deve mostrar o volume desse container no Docker Host;
docker inspect [container id]

7. Agora pare o container httpd:2.4;
docker container stop [id]

8. Exclua o seu container;
docker container rm [id]

9. Verifique se a pasta onde você salvou o arquivo html permanece no mesmo lugar;
ok

10. Obtenha o IMAGE ID do servidor;
docker images

11. Depois de obter o IMAGE ID, exclua a imagem.
docker rmi [id]

