Crie o arquivo Compose para subir um ghost blog. Essa plataforma é similar ao Wordpress e é utilizada para criar sites de conteúdo. Você pode ler no site oficial como criar conteúdos nele e utilizá-lo. Para esse exercício, utilizaremos apenas sua página de exemplo:

1.Utilize a versão "3" no arquivo;
Crie um service para subir a plataforma. Para isso, utilize a imagem ghost:1-alpine;

2.Publique a porta 2368, fazendo bind também para a 2368;

3.Suba a aplicação utilizando o docker-compose e então acesse a porta publicada para validar se deu tudo certo.
docker-compose up

